- const express = require('express');
Thêm module express vào project. Trong Node, khi muốn sử dụng một module, bạn sẽ phải dùng hàm require() với tham số là tên module

- const app = express();
Khởi tạo một app mới sử dụng module express

- const port = 8080;
Định nghĩa tên cổng để chạy ứng dụng NodeJS của bạn trên server, ở đây là cổng 8080, bạn cũng có thể chọn cổng 3000

- app.get('/', function(req, res){ res.send("Hello World"); })
Hàm get() sẽ có 2 tham số, tham số đầu tiên là địa chỉ mà server sẽ nhận request từ client, tham số thứ 2 là một function xử lý request 
(req) và gửi kết quả trả về gọi là response (res). Hàm send() làm một hàm gửi kết quả trả về. Ở đây mình sẽ trả về một chuỗi
là: "Hello World"

- app.listen(port, function(){console.log("Your app running on port " + port);})
Hàm listen() sẽ khởi động server. Hàm này có 2 tham số, tham số đầu tiên là port mà ứng dụng NodeJS của bạn sẽ chạy, tham số thứ 2 
là một callback function sẽ được gọi khi server khởi động

- "start": "nodemon --inspect src/app.js localhost 8080", ( cấu hình trong thư mục package.json )
( run local mà không phải build lại )

- "watch": "node-sass --watch src/resources/scss/ -o src/public/css/",, ( cấu hình trong thư mục package.json )
( compaine thư mục scss ->  thư mục css, lưu í: chỉ viết css trong app.scss)